‫حسنًا، لقد اقتربنا من النهاية نوعًا ما هنا.
‫إذن لنأخذ خطوة إلى الخلف ونراجع ما قمت به للتو ولكن ببطء أكبر.
‫سترون جميع الخطوات التي قمت بها عندما قمت
‫بكتابة تعليمة Python البرمجية التي وضعت حد القرار.
‫وبنهاية مقطع الفيديو التالي أو مقطعي الفيديو التاليين،
‫ستكون لديكم القدرة على كتابة هذه التعليمة البرمجية بأنفسكم.
‫والمكان الذي سنبدأ منه هو [LAUGH] Google كعادتنا.
‫وتوجد هناك مكتبة Python التي سأستخدمها كثيرًا في هذا الدرس،
‫وسوف نستخدم Google لمساعدتنا في الاستفادة من وثائق
‫هذه المكتبة لمعرفة كيفية استخدام بعض الدالات الموجودة بها.
‫اسم هذه المكتبة هو scikit-learn، وعادةً يتم اختصاره إلى sk-learn.
‫إذن دعوني أعرفكم على هذا التقليد الآن.
‫إذن سأقوم بالبحث عن sklearn
‫واسم الخوارزمية التي استخدمتها للتو في google، وهي بالمصادفة مصنِّف بايز المبسط.
‫وسوف نعود مجددًا إلى هذا الأمر ونتحدث عن وظيفة مصنِّف بايز المبسط بالضبط خلال وقت قصير.
‫ولكنني أريد أن أجعلكم تشغلون التعليمة البرمجية أولاً.
‫إذن، ما سنبحث عنه هو مصنِّف بايز المبسط في sklearn.
‫لنرى ما الموجود.
‫توجد هنا صفحة تتحدث عن مصنِّف بايز المبسط توفر
‫اشتقاقًا من صيغة مصنِّف بايز المبسط ومجموعة من حالات الاستخدام.
‫ومن ضمن ذلك ما يسمى بمصنِّف بايز المبسط الغاوسي،
‫وهذا هو ما سأستخدمه كما يتبين.
‫إذن لنعد إلى الصفحة السابقة لأني رأيت مصنِّف بايز المبسط الغاوسي كأحد
‫النتائج الأخرى في Google.
‫وهذه هي. مصنِّف بايز المبسط الغاوسي،
‫هذه هي الطريقة التي استخدمتها بالفعل لكتابة المصنِّف الذي رأيتموه للتو.